Notas de correção: 

1 - Visitante avulso
Pergunta de salvar cadastro - mover para saída considerar???

entrada_visitante - linha 100 

2 - Mapa Geral: 
Visitante Frequente (mudar esse nome para Visitante cadastro - algo do tipo, pensar!), e Vistante avulso (mudar para Rotativo, gosto mais), sao contabilizados como moradores e os dados do carro não aparecem, já moradores, os dados aparecem, ele é contado como morador, mas na coluna tipo ele entra como Visitante.




edicao_morador.py
linha 43:

     else:
            for v in veiculos:
                status = f"{Colors.GREEN}[NO PÁTIO]{Colors.RESET}" if v.estacionado else "[FORA]"
                print(f"🚗 {v.placa:<8} | {v.modelo:<15} | {v.cor:<10} {status}")


em morador funciona e os codigos parecem estarem identicos, nao consegui achar 

verificaçao dos dois carros/apto, funcionando!!

Relátorios parece nao estar funcionando