Notas de correção: 

Erro 
Menu inicial

é exibido no menu uma quantidade diferente das 20 vagas reservadas ao visitante, atualmente mostra 100
código parece estar ok...

src.ui.menu.py
linha 29:

def exibir_dashboard_topo(estacionamento, repo):
    """Monta o cabeçalho dinâmico com estatísticas em tempo real."""

	tickets_ativos = len(repo.listar_tickets_ativos())
   
   	 livres = estacionamento.capacidade_visitantes - tickets_ativos


.env:

# Configurações do Banco de Dados
DB_FILENAME=estacionamento.db

# Configurações do Estacionamento
PARKING_NAME=Condomínio Solar
TOTAL_CAPACITY=20 # menu.py pega as vagas de visitante daqui, ver!
TIME_LIMIT_MINUTES=120

0 100 vem do TOTAL_CAPACITY= 100, mudei para 20, alterar nome da variavel, se possivel incluir mais uma que é sera a capacidade de visitantes


 Erro Mapa Visual - 

Informa morador como visitante na coluna/campo TIPO, visitante está correto, porém é contado como morador
no campo abaixo da tabela, onde se totaliza visitante, morador e total

Modelo / Cor é exibido com --- para os visitantes, para moradores ele pega o dado e exibe corretamente.

Erro
Motorista avulso -> cadastrado
catraca >>> placa ñ cadastrada >>> cria cadastro >> Mapa geral ainda o vê como avulso / saida catraca também vê como avulso