Notas de correção: 

1 - Visitante avulso
Pergunta de salvar cadastro - mover para saída considerar???

entrada_visitante - linha 100 


verificaçao dos dois carros/apto, funcionando!!

Relátorios parece nao estar funcionando


Erros

Catraca - 

1- Aceita entrada de morador, porem a página dá um flash e nenhum input de confirmação é exibido. Saída tudo correndo bem. problema de flash na entrada apenas  

 Erros Morador -

1 - Adicionar Morador 
excesso de inputs apos confirmação.  

  # 2. Salva Veículo (Se aplicável)
        msg_veiculo = "🚫 Sem veículo (Cota cheia ou não informado)"
        
        if cadastrar_carro and placa:
            novo_veiculo = Veiculo(
                placa=placa,
                modelo=modelo,
                cor=cor,
                morador_id=id_morador_gerado,
                estacionado=False
            )
            repositorio.adicionar_veiculo(novo_veiculo)
            msg_veiculo = f"🚗 {modelo} - {placa}"
        
        show_success(f"Cadastro Realizado com Sucesso!")
        print(msg_veiculo) # não quero mais estes detalhes, apenas a confirmação de que o cadastro foi feito, porem quando eu apago esta linha, o input "aperte ENTER para voltar..." aparece 2x

reduzir inputs, a ideia da funcao show_success(), enfim repensamos algo mais limpo     


2 -Listar moradores (opção 4) - ao exibir a tabela (ainda não editada), os inputs são: 
(Aperte 0 para cancelar)
Digite o ID do morador:

para sair é necessário digitar o id de algum morador da lista e assim apertar enter

código: 
src.functions.moradores.menu_morador.py
linha 45 

 elif opcao == '4':
            # Usa o helper apenas para listar (sem selecionar)
            # Como o helper pede input, podemos criar uma função rápida aqui ou no helper
            # Para simplificar, chamamos o helper e ignoramos o retorno (efeito visual de listagem)
            helpers_morador.selecionar_morador(repositorio)
            input(f"\n{Colors.DIM}Pressione Enter para continuar...{Colors.RESET}")

e na verdade o helpers_morador, não é tão bem construido quanto o de visitantes, note esse if que está faltando dentro do arquivo dos moradores, acredito que aqui resolveremos isso: 

src.functions.visitantes.crud.helpers_visitante.py

ver!



 # 4. Lógica de Seleção ou Saída
    if apenas_listar:
        return None

    print(f"\n{Colors.DIM}(Digite 0 para cancelar){Colors.RESET}")
    
    def validador_id(valor):
        if not valor.isdigit(): return None, "Digite um número inteiro."
        id_int = int(valor)
        if id_int == 0: return 0, None # Saída
        if id_int not in ids_validos: return None, "ID não encontrado na lista."
        return id_int, None

    id_selecionado, _ = get_valid_input("Digite o ID: ", validador_id)
    
    if id_selecionado == 0:
        return None
        
    # Retorna o objeto completo do repositório
    return repositorio.buscar_visitante_por_id(id_selecionado) 



3 - Exibição dos Visitantes:
src.fucntions.visitantes.crud.helpers.py
linha 45

# 3. Renderiza a Tabela -- Verificar a melhor forma de exibição, se por id ou ordem alfabetica, 
    
    titulo = "VISITANTES CADASTRADOS" if apenas_listar else "SELECIONAR VISITANTE"
    
    criar_tabela(
        titulo=titulo,
        colunas=["ID", "Nome", "CNH", "Desde"],
        linhas=dados_tabela



Erro 
Menu inicial

é exibido no menu uma quantidade diferente das 20 vagas reservadas ao visitante, atualmente mostra 100
código parece estar ok...

src.ui.menu.py
linha 29:

def exibir_dashboard_topo(estacionamento, repo):
    """Monta o cabeçalho dinâmico com estatísticas em tempo real."""

	tickets_ativos = len(repo.listar_tickets_ativos())
   
   	 livres = estacionamento.capacidade_visitantes - tickets_ativos


.env:

# Configurações do Banco de Dados
DB_FILENAME=estacionamento.db

# Configurações do Estacionamento
PARKING_NAME=Condomínio Solar
TOTAL_CAPACITY=20 # menu.py pega as vagas de visitante daqui, ver!
TIME_LIMIT_MINUTES=120

0 100 vem do TOTAL_CAPACITY= 100, mudei para 20, alterar nome da variavel, se possivel incluir mais uma que é sera a capacidade de visitantes


 Erro Mapa Visual - 

Informa morador como visitante na coluna/campo TIPO, visitante está correto, porém é contado como morador
no campo abaixo da tabela, onde se totaliza visitante, morador e total

Modelo / Cor é exibido com --- para os visitantes, para moradores ele pega o dado e exibe corretamente.

Erro
Motorista avulso -> cadastrado
catraca >>> placa ñ cadastrada >>> cria cadastro >> Mapa geral ainda o vê como avulso / saida catraca também vê como avulso